خیلی ها دارن یا رسول الله میفرستن
بعضی ها گفتن به عشق حضرت زهرا واریز میکنیم
از بیسه زار تومن تا پونسه زار تومن تا
عددهای مختلف تا یک میلیون تومن
عددهای مختلفی داریم دیگه
مثل هر هفته
میتونیم امیدوار باشیم که امام بزار
علیه السلام از ما بخرند؟
شکلی نیست
یه روایتی منصوب به حضرت صادق علیه السلامه
حضرت میفرمد که شما
رأس و عبره سر سوزن طرف ما بیایید
ما امیال میم ترف شما
به سر سوزن شما طرف ما بیایید
ما کلمت ها میم ترف شما
من حالا شام بلادت امام صادق علیه السلامم هست
دوتا روایت میخواهم حضرت عرض کنم
ایکی پیرامون همین مطلبی که فرمودید
حضرت بفرمد
این روایت میخواهم مخصوصا برای آقا مهدی
که از اسفهان فرموده بود بیس ازار تومن
مخصوصا برای ایشون میخواهم بخورم
حضرت صادق علیه السلام فرمود
لا تو سقر شیعن من الخیل
هیچ کار خوبی رو خرد و کوچک مشمول
فه انکه تراه و قدن
حیث و یسر رکم
فردا قیامت
یه جایی میبینی که خوشحالت میبینی
همون چیزی ریز
کمون که حسابش نمی کردی
یه سنگ تو کوچه بود
داریم با پاد بزن کنار
صدقه حساب میشه برند
برای اینکه پای کسی نخونه زخمی بشه
حالا یه کسی اومد تو مجلس نشست
یه کمی کوچکتر نشستم
جایی نفر دیگرم شد
حالا یه سلام میکرد
یه تبسمیم کردم
چیزی نبود
رفت
یه وقت یه حسینیه رو ما خواستیم کل انگشه بزنیم
پیره زنی صبح اومد
در نما صبح
یه شیشه کچولی نفر داد
شاید مثلا دو قاشق هم اسفند
گفت آجام من هیچی ندارم
من خوره بچه هم
یه از ما شوهرم مونده
این اسفند دود میکنی
اینم نفتشو برزید
اسفنم امام حسین رسان بگذاریم
یقینا
آتش اون ابتدای صبح روشن میشه
ازای مهدی آقا میگه که ما هم بیست و من هم
چیز ریز رو در کار خیل
مفرمد کوچک مشمار
فردای قیامت
اون گونه میبینی فارسی رو پاس بداریم
که شادت میکنی
اون خدمتش به اون حالت
یکی دیگرم از امام صادق
مفرمد ان الله
رضی اللکم الاسلام دینا
خدا پسندیده که دینشون
رو دین اسلام باشه
ف احسنو صحبتهو
این همراهی با این دینو
رفاقتی با دین اسلام رو
خوب باش باشه
رفاقت خوب باش داشته
به دو چیز
به سخای و حسن الخلق
سخاوت اخوتو نشون بدید
این اسلام خیلی شاد میکنه
خوش اخلاقم باشه
سخاوت گاه روگاد
میبینیم در باب صدقه داره
به شق تمرتن
نصف خورما بدید
نصف خورما رو در بیاره
بعضی جاها داره
به نواتن
نوات به چی میگن
به هسته داخل خورما میگن
حالا این که فرمودیدیتیم
اولا در حدیث داریم
دست شما رو سر یتیم میکشید
به هر موی از زیر دستون رد نشه
حسن خدا براتون میسه
مالم ندادیم
فقط دست کشیده
دست کشیده
دلشونو شاد کنید جدا
اما دلشونم نرنجونید
چجوری؟ امام عسکری علیه السلام
فرمدی یتیم هست
بچه خودتن بغلته
از بچهت بوسه نبر ندار
نبوس بچهتو جنوبه ی بچه یتیم
چوبینی یتیمی
سرفکنده پیش
مزن بوسه بر روی فرزند خیش
حالا انفاق بر اینها چه میکنه؟
اوغاز
امام صادق علیه السلام
هفته ربیه سال 83
به دنیا آمدن
ما کتایی کردیم شد وقت نشد بگم
25 شبال 148 هجری
به شهادت دستیدن
65 سال عمر شریفش بود
از همه معصومین جز امام زمان علیه السلام
بیشتر عمرشون میگن شیخ العمه
سلام برس
و 34 سال دوران امامت امام صادق علیه السلام
آقابت به خیل باشد
اشتراک
حاجابا ما همچنان دو دقیقه فرصت داریم
من اجازه میخوام
یه مقدمه کچیک بگم
تو همین دو دقیقه
و یه بخشیم از شما بشنم
این ولو بندازه که
بهرمون بیشتر باشه
خیلی از خونواده ها
الان تو تکاپوی اینن که برای بچه هاشون
این شرایط رو فراهم بکنن
کف و کفش و
نخرای لوازم و تحریر و
بچه با حال خوب مدرسه و سال تحصیلی جدید رو شروع بکنن
بعضی از این بچه های گتیم
بعضی از این بچه های که زیر این آسمون خدا
کسی جز امیر و المؤمنین
و حضرت زهران و مامرزا و پیانبر خدا ندارند
خجالت میکشن
آیا این کمک کردن این که
میدانیم به چه کسی است
و اتفاقا کریمانه به دست اون میرسه
این کمک کردن رو
میتونیم به نیت انوات و گذشتگان
و خودمون و بچه ها من و آیندگان
اونم اصابه کنیم
و سوال مهم نمیدونه که آیا این موجب برکت هم میشود
شکی نیست
این که داریم عرض کردیم
کسی یقین کنه که جاگوزی نشت میاد
بله
اون
خدمتش اتیهش میاد
البته این مثال من زدن باز شان بلاده
این مثال میخوام بزنم
یکی از آقایون تهران
و بزرگان
گفتیم نونخشکی اماده در خونه من
گفتیم پول ازش نمیگیریم
نمکم نمیگیریم چندی سال قبل
اینو برای مادر من باشیم
گفت شب مادرم تو عالم خواب دیدم
گفت نه نه من که دندون ندارم
برای چه نونخش برم فلسطین
مخواهم عرض کنم
حال مفرم دیشون من سوره یاسین
خیلی خوندم نماز اینا نیمد به خوابم
اما مخواهم برسنید یقینن جایگزین داره
بعض اوقات خدمت ترشه برده
یه نفر را انداخته برده
کربلا عربعین بره
یکی بانی شده ایشونو سفر هوایی ببره
یقینن
فرق میکنه
آی رفق آی شنونده
آی عزیزای امام رضایی
دوستای عزف رضا
ما مثل هر چهار شنبه امام رضایی
اومدیم بگیم مردم من و کره شماییم
ما خادم شماییم
و خادم بچه های گتیم
بعضی ها هشتا دزار تومن
هشتا دزار تومن
هر چقدر که دوست دارید
به عشق امام رضا علیه السلام
ایشالله کمک کنیم که گل لبخند
رو لبه این بچه های گتیم بشینه
بچه هایی که زیر این آسمون خدا کسی ندارن
و خدا نکنه که آه بکشن
آی رفق ها
ایشالله به لبخندشون دعای امام رضا
شامل حال هممون بشه
اگه دوست دارید به عشق عزف رضا علیه السلام
شما هم دست بچه های گتیم رو بگیرید
کاری کنید که با دل خوش
سال تحصیلیشون رو آغاز بکنن
میتونید یا امام رضا رو
به سین هزار پانساد و پنج و دو ارسال بکنید
یا عدد هشت رو به عشق امام هشتوم
علیه السلام
به سین هزار پانساد و پنج و دو ارسال بکنید
در کنار جمعه جتر اسلام
من مسلمین بندانی
از حضور عرضشمندی که شما خداحافظی میکنین
و زیارت آل یاسین رو با هم دیگه زمزمه میکنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه
السلام علیکم حینا ترکع و تسجد
السلام علیکم حینا تهلل و تکبه
السلام علیکم حینا تحمد و تستغفر
السلام علیکم حینا تصبح و تمسی
السلام علیکم في الليل إذا يبشر
والنهار يبشر
السلام علیکم
أيها الامام المأموم
أيها المغدم المأموم
السلام علیکم به جبام السلام
وشهدو که یار مولوم
انی اشهد الله الان
ایلا الله
بحده لا شریکا نا
وان محمدا عبده ورسولا
لا حبیبه الا رحبه با اهل رویم
ایلا الله ایلا رحبه با اهل رویم
و عشق کن یا مولا مولا
ان علی ام امیر المومنین غجتو
و الغسل هجتو
و علی ابن الغسل هجتو
و محمد ابن علی هجتو
و جعفر ابن محمد هجتو
و موسی ابن جعفر هجتو
و علی ابن موسی هجتو
و محمد ابن علی هجتو
و علی ابن محمد هجتو
و لعسن ابن علی هجتو
و علی ابن علی هجتو
و اشهد ان لکذب هجتو لابور
انتو الامل رب العبور
و ان رجعتكم حق لا رعبه فیه
یوم لا ينفع نفسا ایمانو
لم تكن آمنت من غبر لم تكن آمنت من غبر
یوم لایدون سببت فی ایمانو خیرا
و ان موتا هم
و ان ناکرام و نکرام هم هم نفقه شده
و ان ناکرام و ناکرام هم هم هم همه
و اشهدو انم نشرم
و الباسم حامم
و انه سراتم حب
و المرسادم حب
و المیزانم حب
و الحشرم حب
و الحساب حب
و الجنه زمنارم حب
و البعد و الوید به موحب
یا مولا بای
شقی من خالف کن
و سعد من اتو اکن
و شهد ما اشهد تو که علیم
و انا بلی لک
بری من عدو
فالحق ما ربیتم
و الباطل
ما اشهد
و از خدتمون
و المعروف ما امرتم به
و المنكر ما نهیتم معن
و نفسی مؤمنتون
و حضرت رسوله صلاه و سیده
و به رسوله صلاه و سیده
و به امیر المؤمنین
و به کن یا مولا بای
اولیکم و آخریکم
و نصرتی معده لکم
و مبدتی خالصه لکم
آمین
به رحمت کم
یا ارحم الراهمین
همه از آرزویم
که ببینم از تو روی
چه زیان تو را که من هم
برسم به آرزوی
به کسی جمال خود را
ننموده ای و بینم
همه جا به از زبانی
بود است و بوده ای
گفت و گویی
بود است و گفت و گویی
به راه تو بسک نارم
زغم تو بسک مویم
شدم ز نان نایی
شدم ز موی مویی
شردی که از تره هم
دمی ای صحاب رحمت
من اختش نلم هم آخر
ز تو تر کنم گلویی
یا مهدی
همه از قارزونم
ب detalazur et pulet
همه از آرزویم که ببینم از تو روی
چه زیان تو را که من هم برسم به آرزوی
به کسی جمال خود را ننموده ای و بینم
همه جام به هر زبانی بود است و گفت و بویی
بود است و گفت و بویی
یا مهدی
بشی از جنس براکت
اشتو تعلی ایک ورزشگاه
برنامه های رادیو ایران
کلیبا
از پخش رادیو سال
موجینز آن
سانه سبز کرامت است
این موجان
موجان
موج نور و صدای فضیلت است
موج اف ایم
ردیف نبد و شش مگاهرتز
موج ای ایم
ردیف هزار و هفتاد و یک کلوهرتز
رادیو معارف
دانش آوانی
شبان روزی
اینجا صدای فطرت و نور و فضیلت است
ای که از کلام تو
میوزد نصیبه ایم
آمدی و پاقدجان
پر شد از شمیمه ایم
ای که از کلام تو
میوزد نصیبه ایم
آمدی و پاقدجان
پر شد از شمیمه ایم
آمدی را ب جن
ک شد از شمیم ايم
کلام امام
راه روشن تو را
روایات ما و روایات اهل سنت وارد شده است
که این غذایی ها باید بررسی بشد که چی است
از جمعه از یه شکست خوردن تاق کسرا و پروریختن چاردر کنگره از اون غصر
و از اون جمعه خاموش شدن آتشگده های فارس
و ریختن بطها
برویده های فارس
در زمین
غذایی شکست تاق کسرا شاید اشاره به این باشد که
در عهد انتگرمبر بزرگ
تاق ظلم تاقهای ظلم میشکند
و مخصوصا تاق کسرا شکست شد برای این که
اون وقت این تاق کسرا مرکز ظلم انوشیروان بود
انوشیروان به خلاف اون
چیزهایی که
به واسط شعرها و به واسط درباری های اون وقت
و موبدان آخوندهای درباری اون وقت
درست کردن یکی از ظالم های ساسانیان است
و دنبال او یه حدیثی هم جل شده است
و به حضرت رسول صلی اللہ علیه و سلم نشده است
نسبت داده شده است
که من متولد شدم در عهد سلطان آدل انوشیروان
این سند را اولا سند ندارد و مرسل است
و ثانیان کفتانی که اهل تفتیش در امو بخستن تکثیر کردن این را
و معلوم است که یک دروبیست که بستند
انوشیروان ظالم باید گفت نه آدل
در زمان انوشیروان
چهار طبقه یا پنج طبقه ممتاز بودن
یعنی اصلا ممتاز
علاوه بر خود دستگاه سلطنت
با اون وساطی که داشته است
یه دستم شاهزادگان بودن
و درباری ها
اینها یه طبقه علارده ممتاز
یه دستم کسانی بودن که دارای انوال هستند
و بقول اونها شریفزاده ها
اونها هم یه دسته ممتاز
یه دسته دیگر هم
عبارت از اونهایی بودن که
سران ارتش و همسال اینها بودن
اونها هم ممتاز
دسته آخر که نوع مردم بودن
پیشاوران بودن
و پیشاوران باید کار کنن